यी आँखामा तिमी छ्यौ
यो मनमा तिमी छ्यौ
देखाउन पो त गाह्रो
जीवना तिमी छ्यौ
तिमी भएर मात्रै
जीन्दगीमा मजा छ
बरू सासले दिन्छ धोका
तिमीले दिन्नौ थाह छ
यी आँखामा तिमी छ्यौ
यो मनमा तिमी छ्यौ
भाग्य त छ कि छैन
तिमी त छौ नि मेरो
को‍ही हुन् कि नहुन् आफ्ना
तिमी त हौ नि मेरो
भित्र मुटु छ कस्तो
यसमा बरु छ शंका
मायामा मेरो कहिल्यै न होस् कतै आशंका
न होस् कतै आशंका
यी आँखामा तिमी छ्यौ
यो मनमा तिमी छ्यौ
मायामा रम्द छु म
मायैले प्यास मेट्छु
टाढै भए नि तिमी
बतास बनेर भेट्छु
तिमीसँगै भयौ कि
सजिलो हुन्छ बाटो
देखे तिमीलाई दुःखी
रुन्छु म तिम्रो साटो
यी आँखामा तिमी छ्यौ
यो मनमा तिमी छ्यौ
देखाउन पो त गाह्रो
जीवना तिमी छ्यौ
तिमी भएर मात्रै
जीन्दगीमा मजा छ
बरू सासले दिन्छ धोका
तिमीले दिन्नौ थाह छ
यी आँखामा तिमी छ्यौ
यो मनमा तिमी छ्यौ